van der heijden debuteert bij willem ii :  jan - arie van der heijden heeft zijn officiële debuut gemaakt in tilburg ..  
wie was de beste tegen nac breda ?:  ajax heeft vanmiddag met speels gemak gewonnen van nac breda .  in de eigen ams ..  
bodul maakt debuut bij sparta rotterdam :  darko bodul heeft zijn eerste minuten gemaakt in het shirt van sparta .   ..  
cvitanich helpt ajax gemakkelijk langs nac breda :  ajax blijft in het spoor van de koplopers in de eredivisie .  de ..  
fotoverslag afc ajax  -  nac breda :  vanmiddag rekende ajax simpel af met nac breda .  de brabanders werden met 6 - 0 t ..  
oud - ajacied maduro hoopt nog steeds op wk :  oud - ajacied hedwiges maduro hoopt nog steeds op deelname aan het wk v ..  
verhoeven maakt officieel debuut bij jong ajax :  de nieuwbakken ajax - doelman jeroen verhoeven zal vanavond zijn o ..  
ajax blijft opzoek naar een leider voor de defensie :  algemeen directeur rik van den boog verklaarde afgelopen mi ..  
meersche letters vandaag in ere hersteld  :  de oude letters van de meer zijn helemaal terug bij ajax .  vorig jaar  ..  
jong ajax boekt eerste competitiezege :  jong ajax had aan één speelhelft genoeg tegen jong fc groningen .  op sport ..  
eyong enoh naar ziekenhuis voor scan :  eyong enoh heeft in de wedstrijd tussen ajax en nac van afgelopen zondag e ..  
leonardo :  'darío kan het maken bij ajax' :  leonardo speelde de afgelopen seizoenen voor ajax ,  maar moest in juni  ..  
bossen fluit vvv venlo  -  ajax :  ruud bossen is aangesteld als scheidsrechter voor het duel tussen vvv venlo en aj ..  
'atouba moet linksback spelen' :  zoals iedere week heeft ajaxinside . nl een poll en afgelopen week had iedereen de ..  
luis suárez :  'ik wil met ajax kampioen worden' :  in de transferperiodes ,  maar ook daaromheen ,  gaan er veelal geru ..  
jol moet nog kiezen tussen de jong en anita :  ajax - coach martin jol kan voor het uefa cup duel van aanstaande don ..  
enoh minimaal twee weken uit de roulatie :  ajax - middenvelder eyong enoh ligt minimaal twee weken uit de roulatie ...  
selectie voor duel tegen fc timişoara bekend :  trainer martin jol heeft zijn selectie bekendgemaakt voor het eers ..  
voorbeschouwing :  afc ajax  -  fc timişoara :  donderdagavond begint voor ajax het europese avontuur in de uefa europ ..  
kies je eerste elf tegen fc timisoara !:  vanavond staat om 19 : 00 uur het eerste duel van de groepsfase van de eur ..  
