rt @josemayer a garota ensandecida pelo chip fez todo esse escândalo porque o número do meu telefone está armazenado nele . 
rt @josemayer raj é uma sigla que significa ricardinho antes do josé .  agora eu retomei o lugar que sempre foi meu .  beijos ardentes . 
vou ficar em casa hoje curtindo a fossa . 
tô ensaiando meu depoimento pro final de viver a vida .  quer exemplo maior de superaçao q sair de uberaba e virar biba phyna e elegante ? 
liguei pra fábia agora e nós mantivemos um diálogo incrível .  eu não entendi nada do que ela falou e conversei mesmo assim ,  nos entendemos . 
posso falar ?  garotas da laje ar - ra - sa - ram no novo clipe !  
só pitel ,  o clipe tá rirresistível .  puro luxo e glamour . 
sou do rio de janeiro e me sinto à vontade !  quer saber quem somos nós ?  somos garotas da laje !  uhul ,  ai ai vai que vai ,  ai ai vai que vai .. 
eu sou bonita ,  não tenho eixxtria ,  meu peito é duro !  eu não tenho uma cirurgia pláixxtica !  sou toda natural ,  eu sou bonita pra caramba !!! 
tá praticamente pussycat dolls ... essa revoltada é a reencarnação de nicole scherzinger ! 
o rio realmente é a cidade das piriguétchys do morro ,  ô povo feio ,  olha o nível .  tem que tacar uma bomba pra ver se melhora
tive uns sonhos bizarros e intensos hoje .  não gosto ,  acordo triste . 
angelina tá fazendo minha mãe de boba aqui fazendo ela correr atrás ,  deve tá pensando "olha só como eu treinei bem a minha humana ! "
e aí gente ,  como está o dia de vocês ,  essa luz ,  essa garra ,  essa força ,  esse chip ? 
hoje é dia 20 ?  hoje eu tô ricaaaaaaaaaaaa !!!  atóron
ano que vem nem precisa assistir ao emmy ,  30 rock e tina fey vão ganhar ,  sem merecer ,  como todos os anos ! 
ah ,  sem mencionar o alec baldwin também ,  todo ano !  ngm aguenta mais . 
sou completamente apaixonada pela drew barrymore e ela tá linda hoje ! 
ai que medo ,  tem gente feia me seguindooo ! 
nossa ,  eu tô chocada comigo mesma ,  também não fazia idéia de 90% das séries de ontem .. @biragarcia
